Чтобы пересмотреть все видео на YouTube, понадобится 1000 лет. Можешь начинать _хы-хы-хы_
Самый сильный мускул человеческого тела – язык. Слабаки...
Четырехлетний ребенок в среднем задает 400 вопросов в день. Вы чем-то схожи, не находишь?)
На шлемах астронавтов есть специальное устройство, чтобы чесать нос. В 2240х годах додумались вставить в устройства для чесания всего остального
Вероятность стать президентом у каждого человека выше, чем выиграть в лотерею. Кстати, умереть по дороге за лотерейным билетом также более вероятно, чем победить _хы-хы-хы_
Законодательство США допускало отправку детей по почте до 1913 года. Кстати с 2171 года разрешили перевести их родителей _хы-хы-хы_
На Юпитере регулярно идут алмазные дожди. После нашей миссии, сразу туда!
Емкость мозга человека превышает 4 терабайта. Кстати в моем чипе, который отвечает за супер точную оценку обьема данных, примерно столько же 
При чихании все функции организма останавливаются, даже сердце. Будь здоров _хы-хы-хы_
Существуют не только строчные буквы, но и цифры. В 2780 придумали ещё и звуки.
В Исландии есть специалист по эльфам, который осматривает площадки перед строительством, чтобы убедиться, что там нет маленьких человечков. А ты думал что твоя специальность интересная?
До XX века белки были одними из самых популярных домашних животных Америки. Кстати, в 2203 году белка впервые балансировалась в президенты Америки.
На Багамах есть остров Пиг-Бич, населенный свиньями, которые умеют плавать. Мне туда не попасть, я плохо плаваю
Среднестатистический банкомат ошибается за год на 250 долларов - причем не в свою пользу _хы-хы-хы_
До восемнадцатого века люди не пользовались мылом. Общественный транспорт - экскурсия в 18 век
Пластик почти не разлагается, кстати из чего ты там сделан? _хы-хы-хы_
Емкость мозга человека превышает 4 терабайта. Ой... уже было вроде
Более 35 000 американцев ежегодно страхуются на случай похищения инопланетянами. Кстати у нас тут все наоборот