Чтобы пересмотреть все видео на YouTube, понадобится 1000 лет. Можешь начинать _хы-хы-хы_
Самый сильный мускул человеческого тела – язык. Слабаки...
Четырехлетний ребенок в среднем задает 400 вопросов в день. Вы чем-то схожи, не находишь?)
На шлемах астронавтов есть специальное устройство, чтобы чесать нос. В 2240х годах додумались вставить в устройства для чесания всего остального
Вероятность стать президентом у каждого человека выше, чем выиграть в лотерею. Кстати, умереть по дороге за лотерейным билетом также более вероятно, чем победить _хы-хы-хы_
Законодательство США допускало отправку детей по почте до 1913 года. Кстати с 2171 года разрешили перевести их родителей _хы-хы-хы_
На Юпитере регулярно идут алмазные дожди. После нашей миссии, сразу туда!
Емкость мозга человека превышает 4 терабайта. Кстати в моем чипе, который отвечает за супер точную оценку обьема данных, примерно столько же 
При чихании все функции организма останавливаются, даже сердце. Будь здоров _хы-хы-хы_
